Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
DU UND ALLES ANDERE
Bitte treten Sie dem Cheerleading Club bei!
Eins, zwei, los geht's! Eins, zwei…
Vielleicht sind Sie der Glückliche!
Wir sind Game Club!
Wir sind ein Fotoclub!
MAGIC HOUR FOTOGRAFIE CLUB
Zunächst können Sie sich für unser Register anmelden …
Wenn ich hier das Fotografieren lerne,
könnte ich diese Rolle entwickeln?
Absolut!
Du bist ein Erstsemester. Abschlussjahrgang 2001, richtig?
Ja.
Ist das nicht Sang-hak?
Du hast recht. Das ist es.
Hey, Sang-hak!
Du hast dir verdammt viel Zeit gelassen.
-Hey, Mann.
-Hey.
-Wie ist die Beteiligung?
-Dieser Neuling hat eine Tri-X-Rolle mitgebracht.
Sie konnte den Film nicht entwickeln.
Warum schaust du nicht mal nach?
Sicher.
Kann ich mir die Tri-X-Rolle ansehen?
Ich habe gehört, Sie haben einen Film mitgebracht
und gefragt, ob wir ihn entwickeln könnten.
Es ist das.
Hast du Fotografie studiert?
NEIN.
Woher hast du das dann?
Ich habe gerade
hatte es schon lange.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie vor einer Einführung mit Fragen bombardiere .
Ich bin Kim Sang-hak.
Betriebswirtschaft. Abschlussjahrgang 2000.
Egal.
Ich bin Kim Sang-hak.
Betriebswirtschaft. Abschlussjahrgang 2000.
Welche Bedeutung hat Sprache
für unser Denken?
Es ermöglicht uns, Konzepte zu unterscheiden,
gewohnheitsmäßige Handlungen konzeptualisieren,
und neue Ideen generieren.
Wenn wir die Geschichte der Menschheit vereinfachen …
Zimmer 207.
„Sprache verstehen…“
Zimmer 207…
Beeil dich!
Hey, warte!
Ist alles in Ordnung?
Haben Sie hier eine Filmrolle gesehen?
Eine Schwarz-Weiß-Filmrolle.
Haben Sie die Tri-X-Rolle verloren,
die Sie vorher hatten?
Ja.
Es gibt keinen anderen Ort, an dem es sein könnte.
Es scheint wirklich super wichtig zu sein.
Du bist so schnell weggelaufen,
dass du nicht gehört hast, wie ich dich gerufen habe.
Danke schön.
Nehmen Sie Platz, wenn Sie dankbar sind.
Bitte.
Aufleuchten.
Das Mindeste, was Sie tun können,
ist, das zu Ende zu schreiben, was Sie begonnen haben.
Ich musste
deswegen ins Geisteswissenschaftliche Büro und in Ihren Hörsaal.
Es tut mir Leid.
Nächstes Jahr wirst du es besser verstehen,
aber Erstsemester sind in unserem Club selten.
Alle haben mir ständig vorgehalten,
dass ich dich verschreckt hätte.
-Das hast du nicht.
-Stimmt's?
Habt ihr das gehört?
-Ja, Glückwunsch.
-Warum sonst würde sie weglaufen?
ANMELDEFORMULAR
RYU EUN-JUNG
Sobald Sie fertig sind,
erledige ich die Formalitäten.
Ich habe nicht
das Formular noch nicht vollständig ausgefüllt haben.
Es tut mir leid.
Bitte füllen Sie es aus.
GEBURTSDATUM: 1982…
ADRESSE: GYEONGGI-DO, ILYEONG
UM ZU LERNEN, WIE MAN
SCHWARZWEISSFILME ENTWICKELT …
Es ist Magic Hour. Willkommen.
Wir sind Magic Hour, der Fotoclub.
Vor langer Zeit,
das hat mir mal jemand gesagt.
Dies wurde mit einer Verschlusszeit von 60 aufgenommen,
was bedeutet, dass dieses Foto
in 1/60 Sekunde aufgenommen wurde.
Sie sagten, dass
die Zeit auf einem Foto zwar eingefroren erscheinen mag,
1/60 Sekunde bleibt
im Foto für immer erhalten.
Und so, um ein Foto zu machen
ist, Zeit zu sammeln.
Hey, ich bin’s.
Was?
Sang-yeon, ich bin draußen,
deshalb kann ich dich nicht gut hören.
Sag das noch einmal. Was ist mit Sang-hak passiert?
Er ist tot.
Sang-hak ist tot.
CHUNGMURO
Könnten Sie mir das für eine Woche leihen?
Ich verspreche, es danach zurückzugeben.
An diesem Tag verließ Sang-hak
frühmorgens sein Zuhause.
Drei Tage später
fanden sie ihn in den Bergen.
Eun-jung.
Die erste Person, die den Anruf der Polizei entgegennahm …
was Sang-yeon.
Was hast du im Kopf?
-Hallo.
-Hey.
Ist das eine Kamera?
-Ja. Ich habe es heute gekauft.
-Heute?
Es ist gebraucht. Ich habe es heute bekommen.
Kann ich mal reinschauen? Um welches Modell handelt es sich?
-FM2.
-Ich verstehe.
Sollen wir mal nachsehen?
Setz dich hierher.
Wie viel hast du dafür bezahlt?
Ursprünglich waren es 370.000 Won,
aber da ich es abholen musste,
gab mir der Verkäufer es für 350.000.
350.000 Won?
Und wie weit mussten Sie gehen,
um es abzuholen?
Uijeongbu.
Uijeongbu? Huch.
Hast du gerade Zeit?
Ja.
Es scheint in einem ordentlichen Zustand zu sein.
Und die Linse ist sauber.
Aber diese Kamera ist komplett manuell.
Wissen Sie, wie man sie benutzt?
Ich habe es vor langer Zeit gelernt.
Ich habe alles gelernt
, außer wie man den Film wechselt.
Außer den Film zu wechseln?
Aber Belichtung und Verschlusszeit lassen sich einstellen ?
Ja.
Wer war es?
Wer hat Ihnen den Umgang mit einer Kamera beigebracht,
aber den Teil über das Wechseln der Rollen übersprungen?
Ist es schwierig?
Hast du eine Rolle?
Es ist eine Tri-X-Rolle.
Tri-X trägt also eine Tri-X-Rolle mit sich herum.
Der Verkäufer hat es mir geschenkt.
Zum Einlegen der Folie
müssen Sie lediglich die hintere Abdeckung öffnen.
Schauen Sie hier.
Sie drehen diesen Hebel gegen den Uhrzeigersinn,
Heben Sie dann diesen Rückspulknopf an.
Das ist es.
Hast du das?
Du bist gut.
Den Film legen Sie dann hier ein
und richten Sie diese Löcher im Film aus …
mit diesen Dingen hier.
Drehen Sie nun den Filmtransporthebel
um den Film weiterzuspulen.
Rechts.
Stellen Sie abschließend sicher, dass der Film
fest eingelegt ist, bevor Sie die Abdeckung schließen.
Von diesem Moment an…
Ich konnte nicht anders.
Immer wenn ich ihn sah …
Ich konnte nicht anders, als zu erstarren.
Also,
ist es wie ein Libellennetz?
Ein Foto zu machen
bedeutet, Zeit zu sammeln, nicht wahr?
Ein Foto aufzunehmen bedeutet, Zeit zu sammeln.
Sammle viele schöne Momente.
Wir sehen uns.
Ja, also, das Papier steckt fest.
Das Gerät gibt
meine Kopierkarte nicht zurück.
Hey!
-Hallo.
-Hi.
Tatsächlich ist diese Maschine kaputt.
Ist es das wirklich?
Ja.
Benötigen Sie
von jeder dieser Seiten drei Kopien?
Ja.
Ziemlich beeindruckend, oder? Das ist mein Revier.
Ich meine,
ich bin dieses Semester ein Werkstudent.
Komme durch.
-Ich kann das.
-Ich bin einfach so hilfsbereit.
Bitte schön.
Danke schön.
Treten Sie dem Forschungsteam bei, wenn Sie dankbar sind.
Je netter er zu mir war,
desto schüchterner wurde ich.
Bitte fang es!
Danke schön.
-Es tut mir so leid!
-Es ist okay!
Ich hätte mich nicht noch lächerlicher machen können, selbst wenn ich es versucht hätte.
Wie peinlich!
Lassen Sie mich direkt mit Ihnen sprechen.
Es ist Ihnen zu Recht peinlich,
aber den Leuten, die es gesehen haben, wird es egal sein.
-Sie fanden es wahrscheinlich lustig.
-Ja. Ich finde es süß.
Ich weiß. Die Zuschauer
müssen es urkomisch gefunden haben.
Das ist nicht das Problem.
-Was ist es dann?
-Ich fühle mich einfach so unbehaglich.
Ich stolpere ständig über meine Worte.
Und als er sagte, er würde mich an diesem Tag zum Essen einladen
, bin ich einfach weggelaufen.
Also, magst du ihn nicht?
NEIN.
Was ist dann das Problem?
Er bietet Ihnen an, Ihnen Essen zu kaufen
und kopiert Ihre Papiere kostenlos.
Und er hat Sie gebeten, seinem Team beizutreten.
Genau! Warum bin ich so,
wenn er nett ist?
Wirst du
die Willkommensparty verpassen?
Natürlich möchte ich gehen.
-Ich möchte gehen, aber…
-Warum bist du so nervös?
Geh einfach. Betrink dich und frag ihn,
„Was ist los mit dir?
Warum gibst du mir dieses Gefühl?“
Prost!
Ryu Eun-jung. Geisteswissenschaften.
Direkt nach der High School.
Kim Nam-ju, Sie studieren Ingenieurwissenschaften.
Kwon Hyeon-guk. Abschlussjahrgang 2000.
Und Sie studieren deutsche Literatur, richtig?
Nicht Nam-ju. „Soo.“ Es ist Kim Nam-soo.
-Kim Nam-soo.
-Richtig, soo.
Lassen Sie mich nun die Führungskräfte unseres Clubs vorstellen.
Beginnen wir mit unserem Schatzmeister.
MAGIC HOUR NEWBIE WILLKOMMENSPARTY
Hallo zusammen.
Ich bin Park Kyu-ho, der Schatzmeister.
Sehen Sie den Typen da drüben?
Den mit dem Kapuzenpulli.
Finanzen klingen nach einer Plackerei, oder?
Er studiert auch Management und
ist in der gleichen Abteilung wie ich.
Ich habe ihn seit der Erstsemester-Orientierung im Auge
.
Allerdings sagen alle, dass er insgeheim
Fotografie studiert.
Nächste!
-Sie gehen miteinander aus.
-Was?
Der Schatzmeister
und der Planungsleiter sind zusammen.
Woher weißt du das?
Er wischte ihr den Staub aus dem Haar
und bürstete es sogar.
Es war völlig glatt.
Das ist ein verborgenes Talent von mir. Hören Sie zu.
Es könnte so aussehen, als ob
alle aufpassen,
aber in Wirklichkeit gibt es ein ständiges
Hin und Her. Worüber?
Von Schwingungen.
Hallo. Ich bin Kim Sang-hak
vom Forschungsteam.
Sie können an unser Forschungsteam denken
als Verkörperung der Fotografie
in jeder Hinsicht.
Von den technischen Aspekten
des Fotografierens
zu Entwicklung, Druck und Geschichte.
Jeder mit einem echten Interesse
an der Fotografie ist willkommen.
Das bin ich! Ich werde dem Forschungsteam beitreten!
-Wer ist das?
-Wir würden uns freuen, Sie dabei zu haben.
Und falls jemand von euch
einen alten Film mit sich herumträgt
in der Hoffnung, dass es weiterentwickelt wird,
sollten Sie sich uns sofort anschließen.
Komm schon, sag einfach, dass
Tri-X mitkommen soll.
Danke fürs Zuhören!
Was ist Tri-X?
Sie kennen Tri-X nicht einmal?
Sag mir, was ist es?
-Es ist nur--
-Oh mein Gott! Hey.
Wow, Sie scheinen ein ziemlicher Trinker zu sein.
Ich freue mich auf unsere gemeinsame Zeit.
Danke!
Hallo. Mein Name ist Ryu Eun-jung--
Tri-X!
Ich studiere Geisteswissenschaften und
hoffe, koreanische Literatur studieren zu können.
-Und Sie verwenden Tri-X.
-Ja, das tut sie!
Freut mich, Sie kennenzulernen!
Willkommen!
Geben Sie auf
, wenn Ihr aktueller GPA unter 3,7 fällt.
Warum zielen Sie nicht auf die Neulinge ab?
Sorgen Sie dafür, dass sie zuerst aufgeben.
Diejenigen, die sich verabreden, geben auf.
-Wie zielt das auf die Neulinge ab?
-Genau!
Passen Sie, wenn Sie sich
in den letzten 24 Stunden geküsst haben.
Ernsthaft?
Fold, wenn du gutaussehend bist!
Das schließt euch nicht ein, Leute.
Hier bin ich. Ich falte!
Und jetzt trink!
Weitermachen.
Geisteswissenschaften, falten.
Wir haben endlich Eun-jung.
-Prost!
-Ich trinke auf sie.
-Mann, das ist peinlich!
-Sie mag dich nicht!
Jetzt ist Eun-jung an der Reihe. Alle still.
Nicht-Erstsemester, folden.
Gut gemacht, Ryu Eun-jung!
-Prost!
-Wird alles gut?
-Eun-jung trinkt!
-Trink aus!
Mama.
Wie bin ich gestern Abend nach Hause gekommen?
Du musst fragen, wie du nach Hause gekommen bist?
Gut gemacht, Eun-jung.
Gut gemacht!
Es wird nicht wieder vorkommen.
Um wie viel Uhr bin ich angekommen?
Ich weiß nicht! Vielleicht 2:00 Uhr
Die Senioren aus Ihrem Club
haben Sie nach Hause gebracht.
Senioren? Wer?
Es gab ein Mädchen namens Cho irgendwas,
und der andere war
Sang-hyeok? Richtig, Sang-hyeok.
Und was hast du ihnen gesagt?
Was denkst du, was ich gesagt habe?
Ich habe ihnen die Meinung gesagt,
weil sie dich so betrunken gemacht haben!
Im Topf ist Reisbrei.
Wenn das noch einmal passiert, schwöre ich …
-Hallo?
-Entschuldigen Sie!
Hallo?
Wie ist der Kater?
Gut. Ich habe gehört, dass du mich nach Hause gebracht hast.
Bist du völlig ohnmächtig geworden?
Ich glaube schon…
Erinnern Sie sich nicht an „Entschuldigung“?
"Verzeihung"?
Sie sagten ständig „Entschuldigung!“
und schimpften mit Sang-hak.
Habe ich?
Sang-hak ist im Moment wahrscheinlich total niedergeschlagen .
Ich kann mich an nichts erinnern. Könnten Sie…
Verzeihung!
Niemals!
… wie ein Idiot aussehen?
Dieser Typ? Mit dem würde ich nie ausgehen!
Niemals!
Oh mein Gott.
Was habe ich getan?
Jeder, den ich treffe, sagt ständig: „Entschuldigen Sie!“
Sie hätten dasselbe getan.
Als Sie das erste Mal „Entschuldigen Sie“ sagten,
verstummten alle.
Dann brachen wir alle in Gelächter aus.
Du bist so ein Brüller, wenn du betrunken bist!
Ich weiß noch, dass ich „Entschuldigung“ sagte,
aber ich weiß nicht mehr, warum.
Warum ich das
überhaupt zu Sang-hak gesagt habe.
Was gesagt?
Dass ich nicht mit ihm ausgehen würde.
Das lag daran, dass ich in Fahrt war.
Auf Erfolgskurs?
Der Schatzmeister und Leiter der Planung.
Hyeon-jin und der Beanie-Typ!
-Verdammt, woher wusstest du das?
-Sie hat vollkommen recht.
Polka Dot und dieser Typ!
Ja, wir gehen miteinander aus!
An diesem Abend waren alle beeindruckt,
weil ich jedes Paar erschnüffelt hatte.
Und schließlich:
Lassen Sie mich eine Vorhersage machen.
Kim Sang-hak
und Eun-jung!
Innerhalb eines Monats werden sie zusammen sein!
Komm schon. Sang-hak wollte nur, dass sie
dem Forschungsteam beitritt.
Möchten Sie 10.000 Won setzen?
Werden Eun-jung und Sang-hak
innerhalb eines Monats zusammen sein?
Sei ehrlich zu mir, Bruder.
Glaubst du, du wirst mit Tri-X ausgehen oder nicht?
Verzeihung!
Und entschuldigen Sie!
Warum zwingt ihr mich alle dazu,
wie ein Idiot aussehen?
Ich sage es dir jetzt.
Dieser Typ?
Mit diesem Typen würde ich niemals ausgehen!
Ich werde nie mit ihm ausgehen!
Warum sollte ich das sagen?
Oh, du Arme.
SEOUL CAMERA SUPPLY
KAMERAS UND FILMFOTOGRAFIE
Hallo.
Suchen Sie etwas?
Ich wollte einen Film kaufen …
Könnte ich bitte drei,
nein, vier Rollen Tri-X bekommen?
und einem 52 mm UV-Filter?
Brauchen Sie eine Tasche?
Nein, ich kann alles darin tragen.
Es kostet 2.200 Won pro Rolle
und 12.300 Won für den UV-Filter.
Ihr Gesamtbetrag beträgt also 21.100 Won.
Ich sehe, wir haben einen Kunden.
Eine Sekunde.
Hier. 8.900 Won Wechselgeld.
Danke schön.
Tschüss.
-Auf Wiedersehen.
-Tschüss.
-Kennen Sie sie?
-Sie ist erst im ersten Jahr.
„Nur ein Neuling.“
Das bedeutete
dass ich ihm nichts mehr bedeute.
Dass ich ein Niemand war.
Trotz meiner Bemühungen, damit aufzuhören …
mein Blick wanderte immer wieder zu ihm.
Alles über ihn…
schien so viel Bedeutung zu haben.
-Eun-jung, ich muss fragen.
-Ja?
Bist du mit Sang-hak zusammen?
NEIN.
Schön! Kim A-ra, gib mir 10.000 Won.
Es ist ein Monat vergangen und sie sind nicht zusammen.
Bezahlen.
-Gib mir das Geld.
-Im Ernst?
Herrgott, lesen Sie den Raum.
Ja, Su-mi.
Ich glaube nicht, dass ich es schaffen werde.
Zu Hause ist etwas passiert.
Ich bin das nächste Mal dabei.
Den nächsten werde ich nicht verpassen. Also gut, tschüss.
Warum Familienangelegenheiten als Ausrede benutzen?
Sie haben sogar Turnschuhe für die Reise gekauft.
Wir haben Injeolmi-Bestellungen im Wert von 40 Kilogramm
.
Dass Eun-jung mithilft,
macht die Sache einfacher.
Eun-jung kann
diese Dinge schneller machen als du.
-Ist meine Bestellung fertig?
-Ja, hey.
-Hallo.
Eun-jung, du bist auch hier.
Jetzt, wo du an der Universität bist, bist du noch hübscher .
Eun-jung, gefällt es dir an der Universität?
Es ist besser als in der High School.
Keine Abendvorlesungen mehr.
Du hast so viel Glück.
Es muss so schön sein, 20 zu sein!
Es ist so ein wundervolles Alter.
Du bist wie eine blühende Blume.
Ich hätte weinen können.
Denn so hatte ich es mir nicht vorgestellt
20 zu sein wäre.
Ich habe es mir vorgestellt
aufregender.
Super spannend.
Genau wie sie gesagt hatte …
blüht wie eine Blume.
Sang-hak kommt
wegen dir auch nicht nach Pohang.
Warum?
Woher soll ich das wissen?
Warum könnt ihr nicht einfach darüber hinwegkommen?
Wenn Sie nicht ausgehen, sind Sie nicht da.
Warum sollten Sie den Fotoausflug verpassen?
-Hallo.
-Bist du hier, um an deinen Fotos zu arbeiten?
Gehen Sie weiter. Es ist niemand drinnen.
Sang-hak seonbae.
Machst du
wegen mir wirklich nicht mit auf die Fotoreise?
Weil es mir unangenehm wäre?
Wenn wir uns beide unwohl fühlen würden …
wäre es nur richtig, dass ich nicht gehe.
Wie wäre das richtig?
Ich war schon zweimal dort.
Und ich bin älter als du.
Aber trotzdem…
Wenn ich das gewusst hätte …
dass ich dich so verunsichert habe,
ich hätte nicht so gehandelt.
Das wollte ich dir schon lange sagen.
Es tut mir leid, dass ich zu weit gegangen bin.
Das wird nicht wieder passieren,
also genieße es einfach, im Club zu sein.
Es wäre schade,
etwas aufzugeben, das einem Spaß macht
über jemanden, den Sie nicht mögen.
Ich habe nichts gegen dich.
Du hast nichts getan, was
mich dazu bringen könnte, dich nicht zu mögen.
Eigentlich ist es meine Schuld.
Ich bin derjenige, der sich unwohl fühlt.
Also gut, dann lass hören.
Warum bin ich Ihnen so unangenehm?
Es ist einfach…
Du hast gesagt, dass du mich
von Anfang an nicht mochtest.
Das habe ich gesagt?
Ja.
Also sag es mir,
warum hasst du Sang-hak so sehr?
Weil er Sanghak ist.
Ja, er ist Sanghak.
Es mag nicht so aussehen, aber er ist
der beliebteste Typ in unserem Club.
Magst du ihn wirklich nicht?
Vom ersten Moment an, als ich ihn sah,
er war Sang-hak.
Es ist mir so unangenehm …
Das…
ging es um deinen Namen.
Es ging darum, dass Sie denselben Namen haben
wie jemand, den ich kannte.
Der gleiche Name?
Halten.
Was für ein Idiot war er für dich, als du …
Was ist das für ein Mensch?
Dieser Kim Sang-hak.
Nur Sang-hak.
Nicht Kim Sang-hak.
Nur Sang-hak, Oppa.
Ich war in ihn verknallt,
und dich zu sehen erinnert mich an ihn.
1/60 Sekunde.
Er ist es, nicht wahr? Der, den Sie
auf Ihrem Anmeldeformular erwähnt haben.
Zeit zum Sammeln.
Haben Sie das Libellennetz erwähnt,
weil Sie das gelesen haben?
Natürlich.
Das wusste ich nicht und dachte…
Ich war schockiert, dass Sie denselben Namen hatten,
aber immer wieder dasselbe sagten.
Er ist eigentlich der Grund, warum
ich dem Club beigetreten bin, aber …
Also teile ich keinen Namen mit jemandem
der ein Idiot zu dir war, richtig?
Ich teile es
mit jemandem, den du magst?
Warum bereite ich Ihnen dann so ein Unbehagen?
Weil du so nett zu mir bist.
Du warst ohne Grund nett zu mir.
-Im Ernst?
-Und hat mich gebeten, dem Forschungsteam beizutreten.
Es ist seltsam, weil ich nichts getan habe,
um es zu verdienen.
Warum sollten Sie es nicht verdienen?
Am ersten Tag unseres Treffens
hast du mich zum Lachen gebracht und mich über den Campus laufen lassen.
Und es ist nicht so, als wäre ich der Einzige gewesen
, der Sie in seinem Team haben wollte.
Jeong-seon wollte, dass Sie sich an der Planung beteiligen,
und die anderen, sie …
Mann, ich erzähle dir wirklich alles.
Ich habe so viel Schere, Stein, Papier gespielt,
um Sie ins Forschungsteam zu bringen …
Wie auch immer…
Komm morgen. Der Ort ist großartig.
Ist das ein Versprechen?
Okay.
Wenn du früher kommst,
kaufe ich dir ein Eis am Stiel.
Ein Eis am Stiel?
Ja, ein Eis am Stiel.
SANGBONG TERMINAL
Ein Eis am Stiel, was?
Ein Eis am Stiel?
Eun-jung.
Hallo.
Du bist so früh hier.
Du weißt doch, dass es der Bus um 6:50 Uhr ist, oder?
Ja.
Das erinnert mich daran.
-Ich bezahle dir den Clubbeitrag.
-Sicher.
Lust auf Chips?
Hallo Leute!
-Hallo.
-Bleibt sitzen, Leute.
Ich muss pinkeln. Musst du nicht auch?
Ja, ich gehe.
Leute, der Bus ist da.
Bitte gehen Sie bis 6:45 Uhr an Bord.
Okay.
Nehmen Sie den Fensterplatz ein.
Ich werde im Bus immer ohnmächtig.
-Sicher. Warum steigst du nicht zuerst ein?
-Okay.
KIM SANG-HAK SEONBAE
Lee Ki-yeong, bitte kommen Sie
zum Fundbüro
im zweiten Stock…
Hör auf damit.
-Mir ist schlecht.
-Kannst du in den Bus einsteigen?
NEIN.
Sang-hak sagte, er würde auch kommen.
Das hat er, nicht wahr?
-Sang-hak kommt?
-Ja.
-Ich dachte, er könnte nicht?
-Er sagte, er würde.
Steig in den Bus. Ich versuche, ihn anzurufen.
Lass uns gehen.
Festhalten.
Hat unser Forschungsleiter nicht gesagt, dass
er auch kommt?
Er geht nicht ran,
also nehme ich an, dass er ausschläft.
Mach dir keine Sorgen um ihn.
Er wird den Weg dorthin finden.
Er ist nie zu spät gekommen.
Hey. Ist alles in Ordnung?
Es war definitiv nicht alles in Ordnung.
Sonst wäre er hier.
Ohne Grund
wanderten meine Gedanken zu Cheon Sang-hak …
und sein Lächeln.
Das war das Letzte von ihm.
Raststätte Mungyeong
Sang-hak Seonbae schläft einfach aus.
Er ist nicht Sang-hak Oppa.
Er schläft. Das ist alles.
Die Aussicht ist großartig!
Mist, du hast mir Angst gemacht. Wo warst du?
Hey, Kim Sang-hak!
Wir dachten, du schläfst noch zu Hause.
Wie bist du vor uns hierher gekommen?
Ich bin hierher geflogen, okay?
Und wie genau sind Sie hierher geflogen?
Was meinen Sie? Natürlich mit dem Flugzeug.
Sie sind mit dem Flugzeug hierher geflogen?
Essen Sie nicht alle Eis am Stiel
im Gefrierschrank!
-Eis am Stiel? Es gibt Eis am Stiel!
-Wo sind sie?
Leute, kommt rein. Es gibt Eis am Stiel!
-Komm rein.
-Wo sind sie?
Ryu Eun-jung!
Eun-jung, nimm mich mit!
Eun-jung.
Weinst du?
NEIN.
Hey, komm schon. Warst du besorgt?
Deshalb bin ich mit dem Flugzeug hierher geflogen.
Wissen Sie, wie viel es mich gekostet hat?
Ehrlich gesagt bin ich hierhergeflogen,
weil ich nicht wollte, dass Sie sich Sorgen machen.
Sie werden lachen, wenn ich es Ihnen erzähle.
Ich schwöre, ich bin heute Morgen früh gegangen,
aber mein Telefon fiel zwischen die Plattformen,
als ich umstieg –
Ich dachte, du wärst gestorben.
Gestorben?
Hey, komm schon, jetzt …
Ich weiß nicht, warum ich so sehr geweint habe.
Ich fand es seltsam,
selbst als mir die Tränen kamen.
Ich hatte noch nie so sehr geweint,
nicht einmal, als Sang-hak starb.
Sang-hak Seonbae erzählte mir später,
dass es ihm viel erklärte, mich weinen zu sehen.
Einschließlich der Frage, warum ich mich so seltsam verhielt,
nachdem ich seinen Namen gehört hatte …
wem die Filmrolle gehörte, die ich mitgebracht hatte,
und was damit passiert war.
Willst du meine Freundin sein?
Ich mag dich.
Ich mag dich auch.
Jungs!
Was machst du da drüben?
Hyeon-guk.
Geben Sie A-ra 10.000 Won.
-Was?
-Warum?
Wir verabreden uns!
Lass uns Eis am Stiel essen gehen.
Oh mein Gott, sie gehen tatsächlich miteinander aus!
Ryu Eun-jung!
Ich wusste nicht einmal, dass Sie diese genommen haben.
-Nicht ein Foto, sondern drei.
-Eigentlich sind es fünf.
-Fünf?
-Ja.
FRÜHJAHR 2002
Hier. Schau.
Sie haben diesen Kontaktabzug gemacht?
Es ist so hübsch.
Nennst du dich hübsch?
Ja.
Also mochtest du mich seitdem.
Warum hast du das nicht gesagt?
Damals konnte ich Ihre Gedanken einfach nicht lesen.
Du hattest diesen geheimnisvollen Charme.
Jetzt bist du …
Ich bin ein offenes Buch, nicht wahr?
Ich erzähle alles, bevor Sie neugierig werden.
Du kennst dich selbst gut.
Es scheint, als hätten Sie
so viele Ausstellungen gemacht.
Ich habe in der Mittelschule mit dem Fotografieren angefangen.
Ich werde gehen.
Willkommen.
Vielen Dank, Ma'am. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Was ist das?
Welche Ausstellung war das?
Es war mit einem Club, in dem ich
während meines Auslandsjahres war.
Warum?
Ach, es ist nichts.
Ich dachte, es könnte jemand sein, den ich kenne,
aber ich glaube nicht, dass es das ist.
Ja, das ist es definitiv nicht.
Mein Onkel ist hier.
-Ich sehe, Sang-hak ist hier.
-Hallo, Sir.
-Alles gut?
-Ja.
Wie war die Wahlbeteiligung?
Eine Handvoll Erstsemester nahmen unsere Flugblätter entgegen,
aber ich habe nur eine Person gesehen,
die ein Registrierungsformular ausgefüllt hat.
Ich verstehe, warum Erstsemester so selten sind.
Das erinnert mich
an etwas Lustiges von vorhin.
-Derjenige, der ein Formular ausgefüllt hat.
-Ja?
Sie kamen einfach an unseren Stand und fragten,
ob Leute, die pleite sind, mit dem Fotografieren anfangen können.
MAGIC HOUR
29. REKRUTIERUNG
Kann ich
Fotografieren lernen, auch wenn ich pleite bin?
Du kannst.
Aber Sie brauchen eine Kamera,
auch wenn sie nicht teuer ist.
Hast du eins?
Diese Person holte dann eine Kamera
aus einer Tasche und zeigte sie mir.
Raten Sie, was es war.
Eine Leica M3.
Die Leica?
M3 … ist das nicht das Modell, das Sie wollen?
Ja. Es ist die Kamera meiner Träume.
Pleite, aber besitzt eine Leica?
Das ist urkomisch.
Stimmt's? Der Grund für den Beitritt
ist sogar noch lustiger.
Wir sind alle in Gelächter ausgebrochen, nachdem wir das Formular gelesen hatten.
Was ist das?
„Kann ich nicht sagen…“
-Hä?
-Was zum…
-Was ist…
-Ist das wirklich…
Was ist das?
GRUND FÜR DEN BEITRITT:
KANN ICH NICHT SAGEN
Das stand geschrieben? „Kann ich nicht sagen“?
Ja. Lustig, nicht wahr?
Wie lustig.
Wann wird Ihre Mutter entlassen?
Übermorgen.
Das ist gut. Du schaffst es also
zur Willkommensparty für Neulinge, oder?
Ich denke schon.
Hallo. Ich habe
vor drei Monaten mit meiner Freundin Schluss gemacht.
-Oh je!
-Du Arme.
Ich bin Kim Dae-kyu, Student der Sozialwissenschaften.
Abschlussjahrgang 2002.
Ich träume davon , mit einer neu entdeckten Liebe über diesen Universitätscampus zu gehen !
Blauer Pullover Ihnen gegenüber.
Hallo. Ich bin Cheon Sang-yeon.
Abschlussjahrgang 2002. Fakultät für Ingenieurwissenschaften.
Eigentlich müsste ich eine Klasse besser sein.
Ich hatte nicht vor, ein Jahr Pause zu machen …
Es war Sang-yeon.
Ich bin nicht wirklich zur Schule gegangen.
Ich bin viel lieber ausgegangen.
Das „Yeon“ in meinem Namen bedeutet Schwalbe,
ich bin also ein ziemlich sorgloser Vogel.
Ich habe noch nie zuvor Fotos gemacht,
aber ich dachte, es könnte Spaß machen.
Hast du eine ältere Schwester?
Nein, ich habe keine ältere Schwester,
aber ich habe
einen nichtsnutzigen älteren Bruder.
Danke für den herzlichen Empfang!
Untertitelübersetzung von: Jimin Choi